【国诚金融最新进展：CEO疑已离职 银行卡被挂失】10月9日，网贷天眼社区有用户发帖称，国诚金融CEO王建章（网名“曾经”）在群里表示，他已从国诚金融离职，挂失冻结提现银行卡，并称15日没有方案的股东大会是一个闹剧。http://news.p2peye.com/article-486460-1.html
【基金购买小心有诈，100万非法吸资案件再现】今日早间，海淀法院公布了一起某投资公司利用“私募基金障眼法”，非法吸收公众财产100万元的案件。http://www.lanjinger.com/news/detail?id=22810
【校园贷清存量 众平台纷纷欲退出】多起“因无力偿还而跳楼自杀”的负面事件将校园贷推送至舆论的风尖浪口，近年来也伴随着各种质疑声，同时伴随而来的还有监管部门的监督与整治，与此同时，10月9日，名校贷CEO 曾庆辉宣布推出名校贷升级白领版，开拓白领人群。http://www.wd315.cn/news/9174/
【基金周报：等待“主心骨”集聚人气A股或迎反弹】国庆期间外围市场除了英镑、黄金急跌外，股市表现相对较为平稳，但国内却显得尤为不平静。总结出以下几个事件或对节后A股产生一定的影响http://fund.jrj.com.cn/2016/10/10104821547181.shtml
【余额宝与p2p网贷的昨天今天明天】近日京沪网约车新政在各大媒体炒得沸沸扬扬，朋友圈嘲讽的段子不断刷屏，“新政一出，错杀了某婚恋网站，成就了某网约车婚恋传奇”、“爸妈再也不用担心我找男朋友没有标准了”等等。http://www.wd315.cn/news/9171/
【9月P2P车贷行业月报：监管红利小释放，车贷资产低调发展】限额监管利好车贷的消息瞬间膨胀，红利释放引来了8月底行业新一轮融资小潮，9月车贷行业进入较为平稳的低调发展期。 http://news.p2peye.com/article-486451-1.html
【恒丰银行暂停存管业务消息不实】近日有消息显示，恒丰银行即将放弃P2P平台资金存管业务，同时上线存管系统的平台，可能在3个月内清退。然而为了了解真相，有媒体报道称，从知情人士出获悉，上述消息并不属实，恒丰银行没有计划暂停互联网金融存管业务。http://www.wd315.cn/news/9169/
【网信理财测评报告：已获3轮融资 项目都有担保】网信理财是网信集团旗下网络借贷信息中介平台，2013年7月正式上线，并于今年8月完成C轮7000万美元融资，投资方包括建银国际金禾、三山、中信资本。官网显示，交易总额已达到1341.45亿元。http://news.p2peye.com/article-486450-1.html
【细则出台一个月 网贷行业淘汰率已逼近60%】据网贷天眼研究院不完全统计，截至2016年9月30日，我国P2P网贷平台数量达4206家。本月新增平台共计4家，新增平台数量低于上月，环比下降60%。http://p2p.hexun.com/2016-10-10/186340424.html
【网贷315推送每日互金短消息】近日，湖南18名大学生发现“被贷款”50余万元，而利用他们个人信息贷款的是湖南文理学院大四学生黄帅。9月30日，黄帅的父亲找到学校，称儿子已成年，会承担相应责任，自己无力替他还钱。 http://www.wd315.cn/news/9165/
【P2P问题平台累计突破2000家 转型平台数量大增】9月是《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》（下称《暂行办法》）落地后的第一个完整的30天周期，数据显示，平台数量继续下降的趋势未变，停业转型平台数量大幅上升。 http://p2p.hexun.com/2016-10-10/186339841.html
【千万贷款被培训机构卷走宜信普惠二次踩坑】　唐宁可能没有想到，曾让他引以为傲的发家业务——为培训机构学员提供贷款，现在可能会拖了他的后腿。而且，同样的情况年内已经是第二次出现。 http://p2p.hexun.com/2016-10-10/186339636.html
【前三季新基金先锋榜】2016年新基金发行遇冷，截至9月14日，时间已经接近全年75%，新产品发行数量只相当于去年全年的68%，首募规模只有35%。单只产品销售时间也延长了1/3，并呈现出低风险产品唱主角的态势 http://www.investorchina.com.cn/article-24790-1.html
【新三板公司环球拓业老板跑路 与宜信百度有钱花均有合作】 近日报道，北京环球托（拓）业英语培训机构老板陈国忠突然消失，近千名学员被骗学费总额高达千万元，其中多数学员是通过借款分期缴费。据了解，该培训机构与宜信、百度有钱花均有合作。http://news.p2peye.com/article-486461-1.html
