【爱投资陷项目造假风波 公司坚称平台项目均真实】爱投资被曝2亿内蒙古项目批量造假，官方称发布的所有项目都是真实借款企业和真实的抵押物。但也承认，近来的舆论风波对平台造成了一定影响 http://p2p.hexun.com/2016-10-17/186439274.html
【借贷宝里的出借人是如何空手套白狼的】以“熟人借贷”模式为主，通过与“宝友们”的借贷关系，最终完成双方对资金的需求，可是，这一模式正在逐步被“玩坏”。http://www.wd315.cn/news/9359/
【在线借贷平台Affirm获Morgan Stanley亿元注资】由PayPal联合创始人Max Levchin建立的创业企业Affirm主要为消费者提供在线金融服务，近日这家公司宣布获得来自Morgan Stanley的1亿美元借贷便利。http://p2p.hexun.com/2016-10-17/186447243.html
【互联网金融整治实施方案公布 网贷行业面临合规“生死劫”】方案要求将客户备付金统一缴存人民银行或合格的商业银行；将网贷机构分类处置；互联网金融广告禁止利用第三方做推荐http://p2p.hexun.com/2016-10-17/186439275.html
【郭鹏：做消费金融要有场景支撑】网贷监管细则出台“满月”，为求合规，各个互联网金融平台都开始施展拳脚，而主打小额分散的消费金融业务成为不少平台的“心头好”http://www.bbtnews.com.cn/2016/1016/164032.shtml
【未来线上信贷申请将超过线下】北京商报讯（记者 闫瑾）“在线信贷将像电商一样普及，线上申请和决策占比将超过线下”，日前，在融360成立五周年发布会上，融360 CEO叶大清这样预测。http://www.bbtnews.com.cn/2016/1016/164034.shtml
【整治方案公布后 立马有人紧急转手P2P平台】在国务院及各相关部委公开了互联网金融专项整治文件之后，P2P网贷行业人心惶惶。http://p2p.hexun.com/2016-10-17/186442551.html
【俄罗斯、韩国发展的区块链技术具有怎样的国别特色？】追根溯源，从时间轴看区块链技术演进。区块链是比特币的底层技术，现在逐渐发展成分布式账本技术。http://www.gongxiangcj.com/show-22-2292-1.html
【德勤：区块链将重塑客户忠诚度系统】德勤最新报告显示，分布式分类技术将碎片化的、笨重的中央集权系统转化为不可靠的、相互连接的电子化网络，带来复兴忠诚客户奖励计划的潜力。http://www.01caijing.com/article/11427.htm
【马云：未来两三百年金融是“八二理论” 最大机会在互联网金融】10月16日晚，蚂蚁金服召开年会，阿里巴巴集团董事局主席马云在年会上表示，任何一次技术革命都需要50年，前20年是技术公司的竞争，未来的30年是社会真正全面地应用技术。http://www.01caijing.com/article/11421.htm
