关于《网约车新政》很大的一个问题是不承认市场经济，不承认经济过程中自发的调节机制。当一个行业有巨大利益的人时候一定要有更多的人来参与。一句城市太大才打不到车本来就是错误的。
约车细则出来后都说滴滴模式已经失败，个人觉得不尽然，只能说只是还没成功而已。当年包产到户还三起三落呢
站在政府的角度，并不希望网约车越来越多方便越来越多的人，这样拥堵只会加剧。大城市坐车，必须贵，这样才能让大家使用公共交通出行，所以网约车也必须贵，让大多数人坐不起，当然服务和品质也要配套。屌丝不能坐网约车
大城市一定不会以出租车为主要出行方式的，欧洲的大城市巴黎巴塞罗那等地方根本就打不到车！车费贵的吓人！其实老百姓出行根本就不打的，他们觉得中国那么多出租车很神奇！
国内一线城市的出租车价格，跟国外比，便宜太多了。东京、纽约有几个人会出了机场坐出租车进城的？（我就不举LA那种大农村例子了）这也会是另一种京沪永远涨吧--网约车新政有感
关于网约车新政细则过于苛刻，个人觉得限制京牌就行了，否则确实容易加重拥堵,限制京籍有点可怕，这样一来真的会有车吗...
特大城市本身就应当首先发展公共交通，没有这40万网约外来黑车，上海的道路会更通畅。所谓网约车本身就是满足小部分人而损害了大部分使用公共交通人的利益，取缔最好
网约车确实带来很多方便可是有一点就是他们可以不可以不要随意乱停车，有些车甚至路中间上下客，不想说因为网约车乱停造成的堵车害我迟到过多少次了，想起来都是泪
网约车北京搞了个京人京车，上海弄了个沪籍沪照。尼玛，虽然现行户籍制度在现实中是既好又妙，但毕竟是被地球人所诟病，是拿不到台面上的事。你暗地里在操作上完全可以做到限制外人外车，可为什么非得要说出来而且还要白纸黑字写出来？我疑惑的是，耳今眼目下，一些行政管理者究竟是猪脑子还是高级黑？
关于约车新政，出台规范可以，但是，要不要就业公平？还要不要市场经济？还要不要脸？都您说的算，唯一愿望是少编点避重就轻的套话，听多了人民累了，您也省点心
开个车还要北京户口？什么情况呀
户籍尼玛币！京车应该没有大问题，怎么又拿户籍说事儿！？政策违反人人平等！你们违宪了知道不？！！
评论会不会限制户口？－约车新政
破约车新政,明摆着户口歧视 几十万人就业怎么办 脑残政策
户籍尼玛币！京车应该没有大问题，怎么又拿户籍说事儿！？政策违反人人平等！你们违宪了知道不？！
挺好的，严格控制大城市人口盲目的流入。如果真放开，好多人不在家里待着，买个几万块钱车跑大城市去开车，无疑增加了大城市人口，也增加了大城市的拥堵。
作为网约车的老客户。滴滴优步易到神州都坐过，在一二线城市都体验过。不管怎么说虽然也存在各种问题，我只想说肯定比的士性价比要高！这种政策出台，无非是把网约车的士化，就是变相的收“份子钱“。
滴滴租车，滴滴相亲！！！
交通那么拥堵的今天应该大力发展公共交通，而不是什么网约车，试想如果乘坐公交交通工具不是那么拥挤的话开私家车、打车的人还会多吗，少了私家车、网约车交通不就会变的顺畅了吗
不这样，外地人网约车一出事，人都找不到了，京沪籍再怎么说至少人是没得跑了
网约车上来直接北京户口卡死，明显懒人懒政的表现！！！
