坚决支持新华社！楼价上涨主要因素是房地产市场秩序混乱！铲除楼市毒瘤刻不容缓！
房价不是问题，汇率不是问题，转型也不是问题，分配不合理才是根本问题。
楼市政策使得多起毁约退房纠纷。一些开发商“定金不退”，购房者则表示，这是由于政策变动造成自己无法购房，不是个人原因。北京易准律师事务所律师杨锦炎表示，因不可抗力或情势变更等，“违约”购房者无责！！！无责好吗？
在哪里买房最好？哪里限购就在哪里买！答案不变：一、二线城市！
小朋友才信限购，大人只怕加息
大家都在讨论买房 格格不入 好尴尬啊
这些年，唯一没骗我们的，是中介的：房价还会涨的，您现在就买吧！
关于房子，该卖的都卖了，该买的都买了，该走的都走了，该转移的都转移了，有人永远在路上，有人永远在岗上。
来我们做一道选择题，你要去股市？还是楼市？
北京生活的人挺幽默的，买着动辄七八百万的房子，扛着一屁股债干活，整天吸雾霾，完了你问他，为何来北京啊？他说，这里医疗条件好。
以供需理论判断房价会涨是不妥的 因为供需不是两条独立的曲线而是被价格所引导的 当价格持续疯涨形成预期 那么不论加大多少供应都会是供不应求的 但是一旦当价格逆转持续下跌形成预期 那么之前无限的需求立马就全部消失了
严打严查只能迟缓矛盾，捂地惜售乃是症结所在，但是北京政府接受了中央严控人口的命令，所以是上下为难。为今之计，只有改变中国人的购房观念，让人们以租房为乐一条道了，观念没改变之前，房价多少还得涨点 
投资买房，获取超平均额投资回报，就要紧盯发展空间大和潜力深的未成熟片区。寻找未成熟片区，一是要判断该片区属于人口（高净值人群为佳）净流入片区。二是要查询该片区的控规或修规，而不是单纯听开发商宣传的概念性规划；三是要看政府的实际投入数额和实际投入节奏。 
从当前来看，本轮房价上涨周期已经结束，对于那些高杠杆炒房者，至少从住房抵押贷款的合同文本上，金融机构有足够的法律手段维护自身的合法权益，不排除断供者将承担法院强制执行上述条款的法律后果。
中国政治的逻辑已经决定房价不可能大跌！中国这个计划经济式权贵市场，即使出现日本那样的情况，也不会暴跌，只会钞票无限接近废纸状态！当然中国人太多，贬值废纸分配可以无忧。但是捞取废纸的却可以很高兴。即是说：中国可以贬值分摊，却不会发财分享。
因为房贷是以银行为基础的、房价越卖越高最后谁去接盘？大家赚的钱只不过是击鼓传话、房价下跌资不抵债就会断供，银行会出现大量坏账！不过国家智囊很聪明，现在正在努力把银行资产证券化也就是进行上市把风险传递给投资者所以IPO都是本地银行
【任泽平：房地产退潮之后 当前市场面临几个关键问题】密切留意房地产调控之后的大类资产轮动，股市、债市都有可能在资金面受益，国企混改、PPP、轨道交通、海绵城市、债转股、深港通、消费等有可能成为4季度重要的主题投资机会。
可怜当今中国，人民的革命热情已被政府用楼市给转排了！房奴是不会也不敢与政府和社会不良现象去斗争的：挣钱还房贷是残酷现实的第一要务！ 
现在已经学会“轮番耕作、养鸡取卵”，让台面上看起来更加“科学可持续发展”，其实……。by the way，也有积极进步的意义，起码投资市场越来越讲究对房地产市场的专业化，房地产的政策与市场预测越来越重要，运营要求也越来越高。
就像六七十年代人民相信共产主义终究回来，最终夭折；九十年代人们相信东京房价会无限上涨，最终崩盘；二零年代人们相信小米公司估值会无限上涨并大肆投资，最终回天乏术。所有的事件都表明，违背经济学原理都会死得很惨的。 
就像房价的事一样，很多年前就有人说：按某某经济理论，太高了，要崩盘！几十年过去了，还是没见崩盘！只是害了那些听这话的百姓，让他们越来越买不起房！我们的制度与那理论产生的社会制度根本不同！
因为房地市场不健康，所以导致了房地产绑架了银行。如果大家去买房，那么只会让这种不健康的风气愈来愈重。只有大家都不买房，房产泡沫才会破裂，当然某些银行甚至可能破产。市场一定会大洗牌，国家也会出面为市场建立良好的新秩序。这才是正确的，唯一的，也是早晚得事情。
