请在我有生之年说爱我 不要在我离去之后悼念我￼ 乔任梁走后我们应该记住的，努力爱身边的人。
这几天刷微博，难以想象抑郁症到放弃生命该是一种怎样的感受，每个人都有不开心的时候，学会现接受自己，再改变自己。
刷完微博，感觉每个人可能都或多或少有抑郁的时候，一定要学会排解，好好享受生命。你抑郁过吗……
《 贺天宫二号发射成功》：金秋明月夜，举世仰天宫。廿载徒封锁，一朝升太空。中华欣崛起，洋鳖叹途穷。万众抒豪气，高歌唱大风。
天宫二号飞过北京上空呐，昨天你看见了吗？19日黑夜降临时过境北京市夜空，19:08:59从西北偏西方低空升起并缓缓增亮，19:12:03经过东北偏北方高空时达到最亮，19:13:59下降到东方低空消失。若天晴，凭肉眼仔细观察可见不闪烁的移动光点，那就是天宫二号了！
天宫二号是去给嫦娥送月饼去了吗？？！！
你升级ios10了吗 ，变砖没啊？
你感觉ios10的哪块功能最吸引你升级呀？
肾还在吗？你准备入手iphone7吗？
【iPhone7首发日当天深圳查获400余台】——然后海关人员成了第一批用上iphone7的人，哈哈哈。
订了iPhone7之后才发现7plus有双摄像头￼￼￼￼￼整个人都不好了（最后知道真相的我眼泪掉下来）
听说思聪为爱犬买8台苹果iPhone7/7 Plus，哎，钱不是万能的，钱是万达的！
说一下iPhone7的使用感受 外观上和6s差别不大但比想象中好看很多 最直观的提升是运行速度 A10处理器就是快 打开各种app和多任务管理时非常流畅 其他功能还没来得及看 因为在我前面玩手机那个人已经下车走了
