今天老爸要我去相亲，我说不用了，你马上就要当爷爷了…，老爸很惊讶，赶紧把相亲的约定给推了…挂完电话问我：“你什么时候有的对象？”我说没有呀，你不是种了几棵葫芦吗？我看快成熟了…说完我就感觉我的脸火辣辣的疼…
古代真好，承受太多压力就会成妖，成魔，成神。而现代，承受太多就会成神经病
最近在追剧，发现男配角好帅，但是要付费！为了看帅哥，我平生第一次花了50块钱充了会员，没想到他下一集就死了！！！！
女同事应邀参加一帅哥的生日派对。她从晚上8点开始化妆、试衣服，一直倒腾到11点多才出门。到了ktv，一推开门，一块蛋糕“啪”的砸脸上。
男朋友特别抠，想跟他分手，想来想去还是给他发了条分手短信：“我们分手吧！”，等了好几天也没有回我！月底过去了，忽然收到一条信息：“亲爱的，上个月没有短信套餐了，你为什么要跟我分手，我为了你什么都可以做的！
单身久了，随便一个女的看了你一眼，你都会觉得，她是不是喜欢我，然后，脑子中各种求爱场面，各种结婚，生子。。。等等等等的幻想，就出来啦。。。
指纹识别的最大安全漏洞是在你睡觉的时候你配偶可以偷偷拿你的手指来解锁手机，虹膜识别就没这个问题。。。 睡觉时候就算强行翻开眼帘应该也是白眼，这在产品安全性上属于一个飞跃。
防盗门钥匙忘带，开锁公司十分到了，30秒把门打开，给我要了40元，走时说了句，换把好锁吧，好点的要三到五分钟才能打开，安全点
我平常是屌丝一枚，口渴，到一小卖部买水，老板：“自行车上装喇叭的不少，装空调的我还是第一次见！还格力的…兄弟有品味啊！” 品你妹！大热天我骑自行车带空调去修，我容易吗？
女人买衣服总是挑来挑去，逛半天也挑不到一件合适的。我那180斤的闺蜜小醉就干脆多了！她往店门口一站，朝里面大喊一句 : “老板，看看有没我合身的衣服？”老板 : 有！小醉 : 拿来！！！
朋友中午酒醉，手贱把手机密码改了。晚上继续喝，手机却是怎么也打不开，提示密码错误，朋友顺手就摔地上了，稀碎！我们都夸他有钱任性。第二天知道真相的我眼泪掉了下来，跟朋友手机同款，中午酒醉拿错了…
猎头：您好，我这里有个岗位适合您，想换工作吗？我：暂时不考虑猎头: 您有讨厌的领导吗，把他联系方式给我，我帮你把他挖走
单位大姐要给我介绍对象，问我想找个啥样儿的。我说找个不嫌我穷的，后来这个事情就不了了之了。
对于大学男生，我想说，家里没钱就好好学习，不要谈恋爱： 遇到铺张浪费的女生，她花完自己的就花你的； 遇到节俭持家的女生，她不花自己的直接花你的。
结婚两年多了，媳妇老怀疑我在外面有人。每次说我在外面有人的时候，我都是照照镜子，再翻翻钱包里的几十块钱，心想的是、媳妇你真的是多虑了。
临近中秋佳节，我们一家人买了礼物专程去老丈人家走亲戚，老丈人说：你们还破费给我买礼物，来而无往非礼也！我带你去地刨点鲜花生，你带回去煮着吃！这一刨，我就整整干了三天，才帮老丈人把花生刨完。
银行朋友讲的最近老是有人冒充X银行发扣款短信，有个大爷到银行质问柜台：你们凭什么扣我的钱啊？为什么扣我的钱？语气特别上火，一直嚷嚷...柜台问：短信上说扣的你哪张银行卡的钱啊？大爷：我又没有银行卡，我怎么知道？
丑小鸭的故事告诉我们： 只要好看一切都会好起来的。
想买个两千多的包估计老公不会同意，于是我对老公说：我要买个LV，大概两万。老公果然黑着脸说：不行，太贵了！软磨硬泡了半天，他始终不答应。我假装不高兴地说：那我买个两千多的总可以了吧！老公连声说好，还不住地夸我懂事儿。
驾校里，一位年迈的老人报名学车，好奇的坐下和他聊聊。我：大爷，您都这岁数了，怎么突然想起学车呢。大爷语气沉重：你看我这把老骨头，像是来学车的吗，我是给我儿子报名的，我就不信，我治不了他，教练还治不了他。
